1) ¿Qué diferencias existe entre las sentencias JOIN e INNER JOIN?
No hay diferencia, ambos combinan el resultado de dos o mas tablas.

2)¿Qué instrucción de SQL se puede ejecutar para eliminar la data de una tabla, pero conservando su estructura?
delete o truncate table

3) Escribir una consulta que devuelva las direcciones y nombres de las sucursales ABONAP y ordenar los resultados de forma descendiente por la sucursal
SELECT s.descripcion, s.codigo from sucursal s join empresa e on s.EmpresaId = e.Id where e.descripcion ='ABONAP' 

4) ¿Debe la cláusula WHERE aparecer siempre antes de la cláusula GROUP BY en una consulta SELECT?
 puede existir una consulta con un grop by sin where pero si se necesita hacer el WHERE debe de estar antes del group by
